은아흐르는별실버
銀河流れ星銀
山が 寄る
산이 부른다.
空が 寄る
하늘이 부른다.
何かが 僕 待つているこお
무엇인가 저 멀리서 기다리고있다.
あざやかに　血が燃える
멍이 들고 피가 불타오른다.
生まれた理由が　今わかる
살아있는 이유를 이제 알겠다.
Run & Run Run & Run
風になり　走れ
바람되어 달려라.
さあ　昨日のお前を 超えてゆくんだ
어제의 너를 넘어 서겠다.
立ちむかえ　自分より 大きなものに
자신보다 큰 존재는 일어서서 맞이하리라.
そうさ　若さは 燃えつきない
그렇다 젊음은 불타 없어지지 않는
流星だ
유성이다.
지난 줄거리 생략
그 바보영감탱이모스 정말 많이먹어
그래서 돼지라고 부르는구나
지독하게 싫어하는 것 같은데
그 모스라는 놈을 말이야
물론이야 부하들이 많은 것을 이용
해서 우리들을 끌여들이려고 했지
영토를 늘리기 위해서 말이야
/비겁한 놈 같아
과연 그럴까?
나는 그렇게 생각되지 않는데
아니 무슨 뜻이야 벤?!
부하가 많다는 것은 그만큼
통솔력이 뛰어나다는 것이야
그렇지만, 벤~
게다가 미움을 받아가면서까지
마견 3형제를 부하로 삼으려고 했어
그렇다면 훌륭한 개를 보는
눈이 있다는 얘기야, 안그런가?!
한판 승이구나 적호! 벤은
개다운 개를 볼줄 알거든
그러니까 이제부터는 벤이
하자는대로 하는 것이 좋아
이놈이!!
아무튼 빨리 만나보고 싶은
친구군...모스
잠깐! 하이에나,
어디 가는 것이냐?!
비가 멈출때까지 휴식이잖아
용무가 있어서 가는데, 신경꺼
흥, 너무 멀리가지 마라
걱정해줄 정도로 내가
어린애인줄 아냐?!
뭐라고?!!!
신경쓰지마 실버 저놈은
스나이퍼가 없으면
아무것도 못한다고
우리 소대에 들어오게 되서
화가 나있는 거라고
스미스, 같은 목적을 가지고
일하는 동료를 헐뜯는 것이
아니다, 알겠나?
거기서!!!
어디? 어디지?!
나를 부른 놈이 네놈이냐?
무엇 때문에?!
왜...왜 이러는거야?
카스미다케의 대장을 적으로
만들 바보가 아니야
좋은 정보를 가지고 왔다구
알겠어?!
정보라고?!
카스미다케의 모스...
벤보다 2배는 크겠는걸
비가 그치려나보군
슬슬 떠나지...
벤, 너의 말이 통하지 않을
경우 마음껏 붙어볼테니까
말리지 말라고 내말 알겠어?!
알겠어, 또 말을 하는군
그때는 나도 싸우겠다. 놈이
정말 필요한 놈이라면
좋아, 가자
잠깐, 벤!
하이에나 때문에...
하이에나가 아직 안왔어
그래?!
그 바보같은 놈, 아무튼
잠깐 가서 찾아볼께 기다려
베, 벤 나...나도!!
응!
스미스 나도 갈께
/응 그래
그래 저만할때는 쉬는 것이
더 고통이겠지...
그래...마음껏 뛰어라
힘을 길러야지 실버
그렇군 잘 알았다.
대장인 벤이 그 마견 3형제의
속임에 넘어가지 않았으면
나도 무리를 떠나지 않았을텐데..
그럼 전 이만 실례하겠습니다.
조심하세요
어쩐지...어쩐지 저놈의
눈이 마음에 안들어
쟈가...너의 생각은 어떠냐?
아버지, 전 그 마견 3형제가
벤이라는 놈을 이용해서
온다는 것이 믿어지지
않습니다
흠...그건 그래
오랫동안 영토 싸움을
해왔지만, 자신들 의외에
놈들의 힘을 빌리는 놈들은
아니었는데 말이야.
그렇지만, 아무튼 모스 놈들이
공격해 온다는 것은 사실이야
그리고 그 마견 3형제도
벤을 알게된 후에 사정이
바뀌었는지도 모른다고
우선...나에게 덤비겠다는
놈은 헤치울 수밖에 없지
너희 둘은 놈들의 상황을
보고 와라
쟈가, 잘 들어라 적을
파악만 하고 와라
무슨일이 있어도 너희들이
싸움을 걸어서는 안된다.
잘알았습니다. 아버지
/걱정마십시오. 예전 같았으면
훌륭한 싸움개였지만 말입니다..
다녀오겠습니다!
싸움개라...흐흐
하이에나, 이 녀석 도대체
어디까지 간거야
벌써 모스라는 놈의 영토까지
들어왔는데 말이야
어?! 스미스 누가온다
/하이에나인가?!
아니야, 한마리 아니
두 마리의 발소리야
자 숨자!
모스의 부하구나
어디가려는거지?!
어..저..저것은?!
너..넌?!
/하이에나!
왜 안갔느냐?! 아직
이런 곳에서 서성였던거냐?!
하하 너희들을 없애고 가려고
기다리고 있었다.
뭐라고?!
저..저놈이 저기에서
뭐하는거야?!
저런 짓을 하면 벤이
용서하지 않을텐데...
무슨짓이야?!!!
아무튼 못하게 해야겠어~!!
스나이퍼님!!
저..저것은?!
스나이퍼?!!!
사령관인 스나이퍼야!!
스나이퍼가 왜 여기에?!
너희들 왜 이러는것이냐!?
어떤놈이냐는거냐?!
모스의 아들 쟈가란 놈아!
저놈이 모스의 아들?!
저 세상에 가는 선물로
알려주겠다
나는 벤과 모스가 싸우지
않으면 사정이 안좋은분이다.
뭐?!
/뭐라고?!
지옥에나 떨어져라
마지막이다!!
네놈은 실버?!
시..실버 네가 드디어
해냈구나!!
왜이러는거야 사령관
왜 벤을 모함하지?!
아무것도 모르는구나 실버
꼬마인 너는 잘 모르겠지만,
사령관님은 벤이 성가신거야
그렇지요?!
이놈이 사령관님에게?!!
시끄러워 배신자는
입 닥치라고!!
아버지를 속였구나!
실버, 죽이겠다!!
뭐야?!
저 몸의 움직임, 대장과
비슷한군...
역시 놈은 대장의 아들인가?!
그렇다면 더욱 살려둘수 없지
바..바보야 네가 정면으로
싸워서 이길수 있는 상대가 아니야
내가 왜 스나이퍼라고
불리고 있는지
스나이퍼는 노린 것은
꼭 헤치운다는 뜻이다.
실버!!
시..실버가 급소를 조금 피했다.
어떠냐?! 스나이퍼의 이빨이~!!
마지막 일격이다.
원망하지 마라
자 이것으로 끝이다 꼬마야
네놈이?! 빌어먹을
서라 그렇게는 안돼!
시끄러워 비키라고!!
놓치지마라 잡으라고
/예!!
멍청한 녀석, 꼬마지만
근성 하나는 어른 빰치는구나
바보같은 놈 귀찮게굴다니
스나이퍼님 이것으로
대장이 되실 날이 가까워졌군요
자막제작 : 김도사 (idforjx@nate.com)
한글더빙판 보고 제작했슴다!!
유용하게 쓰시고
출저만 남겨주시길~ ^^*
스미스?! 스미스~!!
스미스~
스미스!!!
스미스 정신 차려
/시..실버..
난 이제 틀렸어, 다리가
삔 것 같아...너 혼자가
무슨 소리야~ 스나이퍼로부터
구해준 은인을 버리고 갈수없어
꼬마놈이 건방지게, 동료라면
그 정도는 누구나 다 한다고!
빨리 나를 놔, 실버
놓으라고~!!
놔 실버!!
너까지 폭포에 떨어질
필요는 없어 놔 실버!!
나두 동료를 위해서 당연히
해야 할일을 하는거라구!
늦는데..실버와 스미스까지
돌아오지 않는다는 것이..
어쩌면...
잠깐 적호, 엉뚱한 소릴
하려는 것은 아니겠지?!
아..아니
피냄새?!!
아 아니?!
상처를 입은 자칼은 스나이퍼의
계략으로 인한 싸움을 중지시키기
위해 벤 일행 앞으로 오고
있었다. 그리고 실버와 스미스의
위기를 알리려고 했지만 벤이
있는 곳까지는 너무 멀었던 모양이다
아니 왜그러나?! 넌?!
다..당신이 벤?!
아니 이 녀석은?!
누군지 알고 있나, 적호?!
아..틀림없이 이 녀석은
모스의 아들 자칼이야
뭐 이 녀석이?!
벤!
실버와 스미스가 먼저
덤비진 않았을거야
그건 알 수없어 상대방이
공격하면 어쩔 수 없이
반격하겠지 실버라면
그러고도 남아
실버가 모스에게 당했을지도..
흑호, 그럴리가...
좋아! 가자~!!
모두 늦지마라
스미스, 스미스!!
정신이 드니, 스미스?!
네..네가 날 끝까지?!
잘됐어/ 고맙다,
눈물 나도록
아 아퍼!
이 정도는 괜찮아 한때는
죽을지도 모른다고 생각했어
실버, 고마워 마견3형제는
아니지만, 난 너를 위해
목숨 걸고 은혜를 갚겠어
자 벤이 있는 곳을 가자 실버,
날 구해줬다고 멍청하게 있으면
나 혼자 가버릴거라고!!
너나 걱정해, 그래
벤이 스나이퍼의 함정에
빠지면 끝장이야, 어서 가자!
이놈들이!!!
일격에 당했어...
내 아들 자칼은 어디에도
없다는 말이냐?!
예..예..이 주변을
찾아봤습니다만...
그 장소에..핏자국을 보면
어쩌면 자칼도..
이..이 비겁한 놈들!
이렇게 한것을 후회할 것이다
잘 들어라 얘들아
마견 3형제도, 벤이라는
놈도 한마리도 남기지
말고 죽여없애버려라!!
벤, 잠깐!
응?! 왜그러나 적호?!
냄새가 나
뭐라고, 냄새가 난다고?!
그 돼지놈의 냄새가..
/뭣이?!
가까이에 있어..
마견놈~!!! 역시 코가
좋구나, 아까운 놈이야
이렇게되지 않았으면 지지
않았을 것을...
모스?!
네놈이 벤이냐?!
내 아들을 어떻게 한거냐!?
그럼 너는 실버를 어떻게
한거냐?!
뭐야?! 이거나 먹어라!
위험해 피해!!
크로스~!!!
베..벤!!
/크로스 멈춰!
놔! 놓으라니까!
적호 놔!!
포기해 크로스 이젠 늦었어
벤...나 때문에..
뭐 뭐라고 그것이
사실이냐 쟈가?!
응..그.그래 그래서 난
그걸 너희에게 전하려고..
그..그랬었구나 사령관
스나이퍼가?!
괜찮나?! 설 수 있겠나?!
/괜찮아 이정돈 잠깐 쉬면 회복돼
그나저나 이러고 있을때가
아니야, 나를 구해준
그 꼬마를 위해서도...
빨리 아버지에게 전하지
않으면 벤이 위험하게 된다고
빌어먹을~~벤~~!!!
얘들아, 놈들을 한마리도
이곳에서 살려보내지 마라
저놈이!! 벤의 복수다~
모두 간다~!!!
벤의 군단이 불리한 것은 사실이다
그러나 벤을 잃은 크로스에게는
목숨을 살필 여지가 없었던 것이다
저놈이 마견을 정말
화나게 했겠다!!
덤벼라, 저 정도를 가지고
뭘 쪼는거냐?!
됐다. 좋았어 형!!
적호형~!!
/형!!!
적..적호!!!
잘되가고 있습니다 스나이퍼님
실버와 스미스는 달렸다
빨리 스나이퍼의 계략을
벤과 모스에게 알리기 위해
실버는 온몸의 아픔을 참고
열심히 달렸다.
그러나 벌써 벤이 모스에게
당해 쓰러진 것을 실버는
알리가 없었다.